
|Q8版本|新增功能|优化修正|
|:-----:|:-----:|:----:|
|  11   |  34   | 132  |
---
#### V1.1.0(2019-05)
* +单元集__default__.js增加数组去重复函数VLIB.dedupe，判断数组是否重复函数VLIB.isRepeat，去除recordSet中rid的+和*函数VLIB.getPureRID。
* +增加3个app看板，[查找客户][查找工厂][查找产品]。
* *优化账套，提高效率：
    1>增加SQL：Dic_SettlementRate.sql、Dic_Currency_Rate.sql
    2>增加全局变量，用于存放业务字典部分数据，在系统登陆时异步组织形成，用于提高运行效率，免于频繁与SQL交互。新增：window.intersky["oDic_SettlementRate"]、window.intersky["oDic_Currency_Rate"]、
window.intersky["oDic_Unit_Singular_Plural"]、
    3>优化或重写单元集，使用数据集循环代替界面循环、SQL交互，提高运行效率。优化涉及：VLIB.cxQuotationFormula、VLIB.cxPurchTotal、VLIB.cxRightUnitSUM
    4>删除无用单元集VLIB.GetFieldValue、VLIB.cxUnionField、VLIB.cxStrToList。
    5>无效SQL删除：VLIB_cxQuotationFormula_GetSettlementRatio.sql、VLIB_cxPurchTotal_Rate.sql、VLIB_cxRightUnitSUM_ENGSingular.sql、DeliveryOrder_Update_Archived.sql、Documentary_Update_Archived.sql。
    6>优化界面循环，涉及模块：[产品推荐.btn_Recommendation]、[付款申请.evt_ApplyForPayments_BeforeSave]
* *在CustomMenu.py中将[库存信息]模块隐藏。因[库存信息]是由[产品入库][产品出库]的子表生成的，因此为了条件对应方便，使用了相同的rid，但如此会给用户带来视觉的困扰。我们更希望用户通过仓库的两个决策分析来掌握库存数据---(测试部-胡燕提供)。
* *修正[产品资料]在目录模式下，因移动产品到某目录导致“所有目录”的查询界面样式混乱的问题---(测试部-胡燕提供)。
* *修正[客户报价]打开记录在价格条款='CIF''CNF''CFR''CPT'时，系统会自动做单位运费清0，保险加成和保险比率重置的操作。因此将此类操作的触发条件范围缩为新建记录或复制记录或为chage事件且change字段为“价格条款”时，其余情况只做字段的显示、隐藏。涉及到修改的文件有__default__.js、利润核算.js、客户报价.js、销售合同.js---(广州-吴泽鑫提供)。
* *优化自动数据单元集VLIB.cxAutoData，涉及子表自动数据时，精准报错所涉及的子表数据不能为空。
* *菜单[系统设置]对“Q系配置”“数据导入”“图片导入”加入自定义权限控制，用户可在对应用户角色-权限-扩展里进行授权管理---(宁波-徐银提供)。
* *修正[出运计划][商检单据]在警告对话框弹出后因异步原因，未阻止程序导致警告失效的问题。如出运计划未保存状态下，点击生成出运明细，弹出对话框后，仍然继续生成出运明细---(测试-胡燕提供)。
* *由于Cloud平台对记录行高的规则调整，将系统内所有图片、唛头类字段设置为编辑可见---(宁波-李鹏提供)。
* *修正因[决策分析]-“采购合同执行明细表”因改动[出运计划]子表原因导致的SQL错误---(上海-蒋康康提供)
* *修正单元集VLIB.cxQuotationFormula中GetSettlementRatio函数未返回结汇比的错误。
* *优化[出运计划][出运明细][开票通知]保存前将子表销售合同或采购合同集合至主表的处理方式，界面整列值并去重,系统内所有用VLIB.cxUnionField皆用getColValue()方法替换。
* *优化系统内所有使用VLIB.cxStrToList函数皆用split()方法代替字符串转数组。
* *优化[客户收汇][工厂付款][国外费用][国内费用][退税管理]涉及到计算结算中心利润的在汇率=0时未作0除的保护。保护对象为存储过程Proc_Settlements_MathGrossProfit.sql。
* *优化[产品资料][产品推荐][客户报价][销售合同][出运明细][利润核算]相互生成时加入目标模块权限校验。
* *优化系统内所有存储过程及触发器，将float改为decimal(18,2)，以提高计算精度。
* *单元集VLIB.cxAutoData在删除目标模块时，增加判断操作用户是否有目标模块的删除权限。
* *[销售合同][产品入库][产品出库][库存信息][结算中心][采购计划][采购合同]模块中的所有done()改为更高效、安全的Promise()方法。
* *修正[产品出库]子表样式的错误。
* *修正[产品出库]在记录删除时因未判断记录是否归档而导致[库存信息]被删除的错误。

---
#### V1.0.9(2019-04)
* +[产品入库][产品出库][库存信息]增加“仓库名称”，业务字典增加[仓库信息],并将决策分析[单一产品库存分析][所有产品库存分析]增加按“仓库名称”查询。
* +[开票通知]增加“已开票金额”的存储过程1个，触发器3个，为了解决[收票管理]重复调入问题---(宁波-唐科杰提供)。
* *修正[开票通知]计算开票数量、开票金额因_.convert.toFloat(xxx,2)结果为string参与计算而结果错误的问题。注：_.convert.toFloat(xxx)结果为浮点型---(宁波-李鹏提供)。
* *[销售合同][采购合同][出运明细]针对子表记录复制涉及到统计字段的字段进行初始化操作---(宁波-李鹏提供)。
* *[出运明细]自动数据生成结算中心时增加“汇率”字段是否为0的检查，为0则阻止该操作---(宁波-李鹏提供)。
* *[付款申请]-“自动生成付款数据”取消编辑界面的按钮引导---(南京-魏猷林提供)。
* *删除触发器Tgr_PurchaseOrders_AfterUpdate.sql，此为弃用触发器，可能会导致报错。
* *修正[产品资料]保存前因通过recordSet创建记录导致self.field判断return，最后未给resolve()标记的问题。
* *修正[客户资料]虚拟模块权限控制导致的错误---(宁波-徐银提供)。
* *[出运明细]-[采购明细]若报关方式为“组成报关”，则箱规从产品资料导入---(宁波-郭莹提供)。
* *[客户收汇]解决定金未计入结算中心已收货款的问题，修改存储过程Proc_Settlements_SumReceivedAccount---(宁波-唐科杰提供)。
* *解决[出运明细]-[采购明细]-“已开票金额”从[开票通知]调入的计算数据精度问题，将变量类型float改为decimal(18,2)---(宁波-唐科杰提供)。

---
#### V1.0.8(2019-04)
* +[客户报价][销售合同]的导入功能“从产品资料导入”增加图片字段，满足老用户对“专家输入”功能的需求。
* +[验货报告]-“技术细节”增加5个备用字段，3个自定义图片字段。
* +[结汇单据]子表增加“报关英文品名”从[出运明细]-[产品资料]-“报关英文品名”调，作清关用---(宁波-陈蕾提供)。
* *根据国家税改政策4月1日开始执行，将原有增值税默认16%调整为13%(在未输入增值税率情况下，系统的默认值)。涉及范围有__default__.js的VLIB.cxQuotationFormula、VLIB.cxPurchTotal；[利润核算]的fnProfitAccounting。
* *将系统内所有before接挂点所使用的obj.done()方法改成es6最新特性的Promise方法。同时将该类事件的addListener改为addPromiseListener方法。
* *修正[员工工资]新建时，年份、月份未自动填充问题---(青岛-张旭提供)。
* *优化[采购计划]打开、保存记录时，批量提交从[采购合同]查询合同号，再批量提交更新[采购计划]-[采购明细]-“采购合同”。
* *优化[产品入库]fnGodownEntryToStock函数在审核并生成库存明细时SQL关于提升执行效率的优化。
* *优化[产品入库]fnDeliveryOrderToStock函数在审核并生成库存明细时SQL关于提升执行效率的优化。
* *优化[付款申请]evt_ApplyForPayments_BeforeSave函数在保存时SQL关于提升执行效率的优化。
* *优化[出运明细]fnShipments_ShipmentsDelivery在调入采购明细时关于提升执行效率的优化。
* *优化[出运计划]evt_ShipingPlans_Beforesave在保存时关于提升执行效率的优化。
* *优化单元集__default__.js的导入图片SQL关于提升执行效率的优化。
* *修正[采购计划]生成[采购合同]超过22条记录时，报堆栈溢出的错误---(宁波-徐银提供)。
* *修正[利润核算]在计算订单毛利时未准确获取退税率导致毛利虚高的问题---(南通-赵俊提供)。
* *根据Cloud平台V2.11版本，将系统内自定义字段在字段属性Visible和ShowInGrid做了相应调整，以实现自定义字段在查询界面、编辑界面的显示与否及查询需求。

---
#### V1.0.7(2019-03)
* *修正[采购计划]-“分解产品资料”时，出现采购明细子表重复的问题---(宁波-郭莹提供)。
* *修正单元集函数VLIB.cxRightUnitSUM，[销售合同][客户报价]-“数量合计”在子表计量单位为空时，数据库存储为 数量+()的错误形式问题---(上海-曹伟翰提供)。
* *修正[采购计划]-“分解产品资料”时，因进度条回调问题导致SQL返回集无法获取的问题。

---
#### V1.0.6(2019-02)
* +增加用户屏幕分辨率的判断，当用户屏幕分辨率非1080p时，登陆时给予提示---(宁波-李鹏提供)。
* +增加“系统设置”菜单，将常用的“Q系配置”“数据导入”“图片导入”链接放置其中。
* +[产品推荐][寄样管理][客户报价][销售合同][采购合同][收样管理]子表增加“从产品资料选择”导入产品的功能，便于那些产品繁杂而对产品编号不敏感的用户查找产品。
* +使用orm框架对Q系配置属性进行建模处理CustomModel.py，避免因为该表结构的变化而产生的维护表的麻烦，因其有自动维护表的特性。
* +[开票通知]增加到[收票管理]的自动数据功能---(宁波-郭莹提供)。
* +[付款申请]将审批已通过且“未付金额”>0的记录标记为浅绿色，并可通过“自动生成付款数据”快捷生成[工厂付款][国外费用][国内费用]。
* -为简化流程，将[出运计划]-[采购明细]、[客户相关费用]删除，即采购明细只在[出运明细]导入一次，客户相关费用也只在此合并导入一次。
* *当系统语言为英文时，系统强制将“Q系配置”内的字段展示限定为160px，其他语言将正常显示。
* *因“综合看板”Board_Plugin.py滚动效果会带来很大的资源消耗，因此将其取消并采用静态展示。
* *决策分析“未出货物明细表”过滤“余货不发”为“是”的数据---(宁波-李鹏提供)。
* *修正[销售合同]报表模板因删除字段导致的数据源错误问题，反应的现象是打印报表时日志报错找不到字段---(宁波-刘祥提供)。
* *修正“数据导入”功能的多语言调用错误的问题。须配合1.85的平台升级，因为language_get所使用的request无法在线程中进行请求。
* *由于iCloud平台V1.84版本后字段的显示位置受字段属性Visible和ShowInGrid的共同作用，因此将Q8账套内所有字段按照此规则设置。如“销售合同.合同备注”为memo类型，为了提高查询界面加载效率，将其设置Visible=True，ShowInGrid的Edit=True，其他属性为False，即表示其只能在编辑界面显示。子表同理。
* *配合iCloud平台V1.85版本自定义字段在查询界面不显示的bug处理。
* *优化[销售合同][寄样管理][客户报价][收样管理][采购计划]关于[客户资料][工厂资料][产品资料]的快捷建档功能---(宁波-郭莹提供)。
* *为配合iCloud在Oracle的实施，优化了SQL语句的写法。
* *取消数据导入功能importData.py的子表浮点型强制保留2位小数的限制。
* *解决[报关单据]从[出运明细]可能因为两条记录的报关中文品名相同，工厂不同而导致sum的采购总价错误的问题---(宁波-蒋孟杰提供)。
* *修正[出运明细]-[产品资料]-“调入采购明细”因拆分采购产品时数组aShippingTotalValues取值越界的问题---(宁波-郭莹提供)。
* *为防止[出运计划]覆盖[出运明细]，系统将判断用户将[出运明细]删除后，才能执行生成[出运明细]动作---(宁波-郭莹提供)。
* *将“前程运输”字段放至“运杂费”之前，“船代公司”放至“海运费”之前，便于用户选择操作---(宁波-郭莹提供)。
* *修正[利润核算]毛利计算错误的问题---(宁波-郭莹提供)。
* *解决并优化[数据导入]在导入异常时卡线程导致无法再次启动导入程序的问题及方法---(南京-季亮亮提供)。
* *修正[产品资料]新建保存提示“重复提交”的错误，因为done()了多次而发生的错误---(宁波-唐科杰提供)。
* *[产品资料]在计算20尺柜、40尺柜、40尺高柜时，改成先取整计算箱数，再乘以外箱装量，以提高容量准确度---(广州-王晓涛提供)。

---
#### V1.0.5(2019-01)
* +自动数据单元集__default__.js-VLIB.cxAutoData在自动数据删除目标模块前增加了对目标模块记录的审批、归档判断---(宁波-郭莹提供)。
* +[采购计划]=“分批次下单生成采购合同”在追加采购合同时，将已进入审批流程、归档的记录剔除。
* *修正[销售合同]统计[客户收汇]的“定金日期”获取错误的问题---(宁波-陈蕾提供)。
* *[客户收汇]删除定金类记录报错问题---(宁波-陈蕾提供)。
* *修正[采购计划]-"分解采购明细"因为游标指向错误而导致的赋值错误---(宁波-陈蕾提供)。
* *增加对存储过程“Proc_PurchasePlans_PurchasePlansDelivery_LastPurchaseOrderNo”的保护。
* *优化[客户资料][产品资料]在EVT_RECORDSET_BEFORE_SAVE保存记录前的对话框交互判断。如[客户报价]通过“新建客户资料”功能建档，此时应取消保存合法性检测。
* *修正[结算中心]-[工厂付款]汇率计算错误的问题---(宁波-唐科杰提供)。

---
#### V1.0.4(2019-01)
* +新增Q8账套内的英语、中文繁体的翻译。
* +[产品资料]增加“样本册”功能，可将查询界面购物车中选中的产品以样本册的形式打印成Excel。
* +__default__.js新增全局变量如下：
    |变量|类型|说明|
    |:-----:|:-----:|:-----:|
    |window.intersky.sLanguage|string|当前登陆的语言|
    |window.intersky.aAllUserList|array|sysuser的所有用户名集合|
* +__default__.js新增函数VLIB.isArray()判断参数是否为数组。
* +支持配置看板在APP的呈现。
* -删除[公共客户库]实体模块，新增[客户公海]虚拟模块，将[业务员客户库]更名为[客户资料]，并采用虚拟模块功能实现客户公海机制。
* *将账套内所有“外销”改成“销售”以适应内销流程。
* *优化[产品资料]-[工厂报价]样式，增加当主表“采购单价”修改时对样式的作用---(宁波-徐银提供)。
* *优化单元集VLIB.cxSendInTimeMessage的发送消息机制，使用方法如下：VLIB.cxSendInTimeMessage('Administrator','Hello')或VLIB.cxSendInTimeMessage('','Hello')
    或VLIB.cxSendInTimeMessage(['Administrator','Jack'],'Hello')。
* *[产品资料]查询界面可通过购物车功能跨页将产品批量生成[销售合同][客户报价][产品推荐]。
* *修正[产品入库]-数据填充关于表达式算法失效的问题，事_已入库数量---(宁波-徐银提供)。
* *修正[结算中心]-数据填充关于表达式算法失效的问题，自_工厂货款_出动明细(采购明细)。
* *将系统内所有"外销"标识统一改为“销售”。
* *将[产品资料]“图片上传”功能移至[配置中心]。
* *修正[Q系配置]读取配置错误的问题---(宁波-徐银提供)。
* *修正[采购合同]报表打印读取Q系配置“系统不允许启动审批前打印报表！”错误的问题---(宁波-徐银提供)。
---

#### V1.0.3(2018-12)
* +增加模块菜单的自定义排序功能。方法见CustomMenu.py。
* *优化[产品资料][销售合同][客户报价][寄样管理][收样管理][客户资料][产品推荐]的快捷生成记录的方法，避免浏览器进入假死状态。
* *优化[采购明细]-“分解产品资料”的效率，避免浏览器进入假死状态。
* *优化[产品资料]批量选择产品生成[销售合同]等的结构，加快导入速度。
* *优化[产品资料]-“批量上传产品图片”，实现每条产品记录最多上传3张图片。图片命名如：“ITM001@1”“ITM001@2”“ITM001@3”“ITM002”...
* *修正[产品资料]统计[产品出库]数量错误的问题。
* *优化[采购计划]-“分解产品资料”，[出运计划][出运明细]-“调入采购明细”前先清空[采购明细]再导入的做法，避免多次导入。
* *修正[付款申请][工厂付款]的子表导入无法显示数值字段的问题。
* *修正[出运明细]-“调入采购明细”可能因为套装、配件的组成配比导致采购明细的开票数量计算错误的问题。
* *增加[采购合同]-“已申请定金”“已付货款”“定金日期”的统计字段。
* *增加[付款申请]-“工厂付款”“国外费用”“国内费用”“已付货款”的统计字段。
* *优化系统内所有存储过程因为NULL值无法被计算的针对性保护。
* *修正[客户资料][产品资料][寄样管理][收样管理][客户报价][客户推荐]的快速创建记录时导入子表的错误---(义乌-金祖强提供)。
* *修正[采购合同]-执行“合同状态”修改错误的问题。
* *修正[收样管理]-“已付快件费”统计错误的问题，涉及Proc_ReceiveSamples_SumReceiveChargeed.sql、Proc_ReceiveSamples_SumReceiveChargeed2.sql、Tgr_PaymentDomesticsDetail_AfterUpdate.sql---(南通-季亮亮提供)。
* *修正[寄样管理]-“已收样品费”统计错误的问题，涉及Proc_SendSamples_SumInSampleFees.sql---(南通-季亮亮提供)。
* *修正[结算中心]-“已付佣金￥”“已付保险￥”“已付海运￥”未统计的错误---(南通-季亮亮提供)。
* *修正[开票通知]-“已申请货款”未统计的错误---(南通-季亮亮提供)。
* *修正[采购计划]-[采购明细]-“批量选择采购员”“批量选择工厂”弹窗重叠的错误。
* *修正[客户报价]-[产品资料]-点击"采购单价"时的数据填充无返回数据的错误---(南通-季亮亮提供)。

---

#### V1.0.2(2018-11)
* *修正[Q系配置]“\iCloud\books\Q8\公司的cid\qConfig.json”配置数据读取错误的问题。
* *修正自动数据的IM消息接口调用错误的问题。
* *修正[采购计划]-[采购明细]-“采购合同”返回值填充错误的问题。
* *优化自动数据单元集VLIB.cxAutoData，避免多个对话框异步导致业务逻辑错误。
* *修正没有数据情况下看板加载出错的问题。
* *修正[采购计划]在分解产品资料时，采购明细的品名错误的问题。
* *修正[采购计划]多级bom表分解错误的问题。
* *优化[销售合同][采购合同][出运明细][结算中心]的状态更新效果。

---

#### V1.0.1(2018-10)
* +增加模块二级清单，让流程模块归类更清晰，并将其加入Q系配置。
* +[客户报价]、[销售合同]、[寄样管理]、[收样管理]、[产品资料]、[采购计划]增加新建客户、新建产品的快捷通道。
* +[工厂资料]新增“境内货源地”字段，作为[出运明细]-[采购明细]的数据源。且当[出运明细]-[采购明细]-“是否报关”为“是”，但“境内货源地”“报关中文品名”有其一为空的话，则不允许保存。
* +[销售合同]增加当“合同状态”为“已作废”时，系统阻止其生成[采购计划]的功能，且[出运计划]将无法调用。
* +[出运计划]生成[出运明细]时，系统检测[采购明细]中的采购合同是否审批，否则中止执行,此项功能加入Q系配置。
* +[客户报价][销售合同]加入条码输入。
* +系统内增加“增值税率”字段，以满足某些产品的特殊税率计算需求。涉及模块有：[产品资料][客户报价]
    |模块|字段|数据填充|扩展代码|
    |:-----:|:-----:|:------:|:------:|
    |产品资料|[主要信息]增加“增值税率”|编辑_海关编码|
    |客户报价|[产品资料]增加“增值税率”|事_(产品资料)产品编号_产品资料|
    |销售合同|[产品资料]增加“增值税率”|事_(产品资料)产品编号_产品资料|
    |利润核算|[产品资料]增加“增值税率”|自_产品资料_出运明细销售合同|计算利润金额|
    |出运明细|[产品资料][采购明细]增加“增值税率”|事_海关编码_典、编辑_海关编码1、编辑_海关编码2|调入采购明细|
    |__default__.js|||VLIB.cxPurchTotal|
    |__default__.js|||VLIB.cyQuotationFormula|
* *[销售合同]-[产品资料]-导入“从该销售合同历史中选择”“从我的销售合同历史中选择”过滤了“合同状态”为“已作废”的合同产品。
* *[出运计划]在选择“参考合同”时，系统增加检测[销售合同]的数据权限和判断是否审批通过，此项功能加入Q系配置。
* *[出运明细]-[采购明细]的开票数量计算调整为三类：1.报关且开票；2.不报关且开票；3.不报关且不开票，具体详见扩展代码。
* *[商检单据]、[报关单据]的合并条件增加“境内货源地”。
* *[产品资料][出运明细]增加字段“报关单位”，从业务字典-海关编码调入。并将其流向[商检单据][报关单据]---(宁波-徐银提供)。
* *修正VLIB.cxSendInTimeMessage在自动数据中无法发送消息的错误---(测试部-付红仙)。
* -整合、取消销售合同、采购合同、出运明细、结算中心不必要的状态选项。
注：恢复Q8数据库后，最好将表systemenable_public删除，刷库。

---

#### V1.0.0(2018-09)
* +重新制作看板，新看板分为里程碑看板和统计看板两类：里程碑看板主要统计、归类日常工作的里程碑提醒，如“待安排的寄样”；统计看板又从销售、采购、出货、财务四个节点，每个节点从业务的构成、趋势、排行反应公司的运作情况。
* +Q8测试数据库增加数据日期自动重置脚本，以确保一线的同事每天打开的数据所展示的看板都是当天的、完整的。
* +[出运明细]的海运费币种、海运费汇率、海运费、运杂费值发生修改，系统自动同步数据修改[利润核算]。
* +迁移[Q系配置]功能到配置中心。
* +用户登陆增加账套版本提示。
* *为符合标准化规范，将Q8账套内所有模块字段宽度按照80、120、140、200四个等级设置；所有数值型字段右对齐设置；查询类型设置；摘要字段的sum设置；
* *Excel基础资料导入采用线程，实现主子表一并导入。建议5000到10000条记录一次地导入。
* *sendMessage()语法变更修正；
* *在开发部未加上数值型字段数据库默认0处理之前，将所有触发器参与计算的字段加上ifNull()保护。
* *对单元集__default__.js下的cxAutoData进行了目标模块的权限校验处理。
* *优化单元集cxRightUnitSUM，增加参数isNeedMix，可通过其控制是否按照计量单位拆分合计，若为false,则直接sum子表字段。
* *[销售合同]审批通过后，合同状态自动置为“已生效”，[采购合同]审批通过后，合同状态自动置为“已生产”。
* *所有涉及利润率字段，增加%符号标识。
* *修正[付款申请]-“调入费用明细”因销售合同相同产品分多条记录而导致付款申请在统计[出运明细]时数据不全的错误---(宁波-徐银提供)。
* *将[报关单据]-“发票号码”只读解除，并增加数据校验选择，解决因报关品名过多(7到8个)容易被查验的困扰，用户可以通过手动新建报关单据，用“从出运明细调入非商检产品”导入---(宁波-徐银提供)。
* *将[采购合同]保存后更新记录所有者的机制从判断“采购员”的rid和当前登陆用户的uid改为“采购员”的rid和记录的uid。即原先考虑该功能只应用于[采购计划]生成[采购合同]分配采购员，而改成采购主管也可以在通过修改[采购合同]的“采购员”来达到分配的目的，同时还能兼容原有操作---(宁波-徐银提供)。
* *[出运明细]-扩展代码“计算应付款日”增加“出运日期”是否为空的容错判断---(宁波-徐银提供)。
* *[出运明细]-[采购明细]-“是否报关”增加change事件，当是否报关为false状态且“报关中文品名”为空时，系统自动“报关中文品名”赋值为“无需报关”以方便用户，无需再逐条key入报关中文品名---(宁波-徐银提供)。
* *[付款申请][工厂付款]的导入功能对数值型字段做2位小数处理。
* *[工厂开票]更名为[收票管理]。
* *将[决策分析]归类到各大流程模块中。
* *[决策分析]-“未收定金明细表”将销售合同数据未流转至[出运明细]且“未收货款”>0的记录归为未收定金的范畴。“未付定金明细表”将采购合同数据未流转至[结算中心]且“未付货款”>0的记录归为未付定金的范畴---(宁波-陈蕾提供)。
* *修正所有触发器的命名，因此请已经安装过的客户或者同事，务必将原数据库的触发器先全部删除，再重新上传、刷库。
---